# Маркетинговый анализ предложенных мероприятий для увеличения выручки интернет-магазина.
##  Краткое описание проекта.
Вместе с отделом маркетинга разработаны 9 гипотез для увеличения выручки интернет-магазина. Гипотезы необходимо приоретизировать, проанализировать выбранные первоочередные или самые перспективные в плане увеличения выручки. Главная задача -сэкономить ресурсы предприятия и увеличить выручку в конечном итоге. Для этого предлагаемые мероприятия требуют детального анализа.Это дорогостоящее предприятие. Поэтому проверять будем только самые перспективные.
##  Цель проекта.
Проект состоит из двух частей:
- В первой части необходимо приоретизировать гипотезы, выявить самые перспективные для последующей проверки. Обосновать сделанные выводы.
- Во второй части необходимо запустить А/В тест и сделать анализ полученного результата.
## Навыки и инструменты.
- pandas 
-  datetime 
- scipy.stats 
-  numpy 
-  math 
- matplotlib.pyplot 
- pandas.plotting register_matplotlib_converters
- warnings

## Общие выводы по анализу А/В теста.
-	Есть статистически значимое различие по конверсии между группами как по "сырым" данным, так и после фильтрации аномалий.
-	При анализе очищенных от аномалий данных статистически значимое различие по среднему чеку между группами отсутствует, как и при анализе "сырых" данных. Такого различия между группами нет.
-	График различия конверсии между группами показывает, что результаты группы B лучше группы A: имеют тенденцию к росту, либо зафиксировались около среднего значения.
-	График различия среднего чека до фильтрации аномалий колеблется: именно благодаря ему мы нашли аномалии. Сделать из этого графика определённые выводы нельзя.
**Решение по результатам теста: тест можно остановить.**
-	Результаты группы В лучше результатов группы А.
-	Средний чек пользователя группы В не отличается от среднего чека пользователя группы А. Как по "сырым", так и по "очищенным" данным.

