# Анализ эффективности воронки продаж интернет магазина продуктов питания. Сборный проект.
## Краткое описание проекта.
В стартапе, который продаёт продукты питания нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. Также необходимо помочь дизайнерам проверить влияние изменённых шрифтов на поведение пользователей.
## Цель проекта.
Необходимо произвести анализ воронки продаж с целью проверки её эффективности в "доведении" пользователя до покупкм.
После необходимо проанализировать А/А/В тест для выяснения влияния изменения шрифта сайта на поведение пользователей.
Результаты изложить в общих выводах и рекомендациях для отдела маркетинга.
## Навыки и инструменты.
-	pandas 
-	 matplotlib.pyplot 
-	%matplotlib inline
-	%config InlineBackend.figure_format='retina'
-	seaborn 
-	numpy 
-	scipy. stats 
-	datetime. datetime, timedelta
-	math 
-	plotly. graph_objects 

## Общие выводы по проекту.
1.	В ходе исследования мы изучили предоставленные для анализа данные и подготовили их к обработке: очистили от дубликатов и устаревших данных. В результате мы работали с данными за первую неделю августа 2019 года.
2.	Мы изучили данные о работе мобильного приложения стартапа, продающего продукты питания. Выяснили, что в последовательный маршрут пользователя по приложению выстраиваются 4 события: от посещения главной страницы сайта до оплаты заказа. Обучающая работе с сайтом страница пользователями посещается редко. почти 40% пользователей с главной страницы не переходят на страницу предложений и последующие страницы.
3.	По просьбе дизайнеров было проверено влияние обновлённого шрифта приложения на всаимодействие пользователя с приложением. На всех этапах проверки подтвердился вывод, что статистической разницы между группами эксперимента нет ни по одному событию.
 **Следовательно, шрифт не влияет на взаимодействие пользователя с приложением.**

