# Исследование рынка заведений общественного питания города Москвы.

##  Цель проекта.
Произвести анализ рынка предприятий общественного питания города Москва на предмет наличия мест в городе, подходящих для открытия потенциально прибылных точки или точек общественного питания. Сделать прогноз типа предприятия общественного питания, способного приносить прибыль в нынешних условиях города. При проведении исследования учесть популярный тренд открытия кофейни.
## Навыки и инструменты.

- pandas 
- matplotlib.pyplot 
- %matplotlib inline
- %config InlineBackend.figure_format='retina'
- seaborn 
- numpy 
- scipy. stats 
- datetime. datetime, timedelta
- math 
-  plotly.graph_objects 
- plotly.express 
** данные библиотеки визуализируют данные в интерактивном режиме. На GitHab данные графики интерактивно отображаться не будут. Поэтому коды для вывода графиков закомментированы. Это сделано для ускорения загрузки проекта. Отображение графиков можно увидеть в презентации для инвыесторов**
[Презентация для инвесторов здесь]( https://disk.yandex.ru/i/PwMzJd7WhJZ7xg)
-  json
- folium .Map, Choropleth
-  folium. Marker, Map
- folium. Marker
-  folium
-  folium.plugins. MarkerCluster

##  Общие выводы.
**Задача:** Основателям фонда «Shut Up and Take My Money» не даёт покоя успех сериала «Друзья». Их мечта — открыть такую же крутую и доступную, как «Central Perk», кофейню в Москве. Будем считать, что заказчики не боятся конкуренции в этой сфере, ведь кофеен в больших городах уже достаточно. Попробуйте определить, осуществима ли мечта клиентов.
**Выводы:** Мечта заказчиков осуществима хотя бы по правилу трёх "Н" - Нет Ничего Невозможного.
Опираясь на результаты исследования - считаю,что изобретать что-то принципиально новое будет очень затратно, в том числе, в плане времени. Тем более, что интерес заказчика в определённом направлении выражен конкретно. Инвесторы не одиноки в интересе к сериалу "Друзья" и месту действия - кофейне. Данная идея уже нашла своё воплощение.
**Рекомендации:**
-	выкупить у франчайзора небольшой сети кофеен "ФРЕНДС" сеть полностью с правом продажи франшизы
-	или купить франшизу и организовать одну-несколько точек в Москве (возможно, в других городах) уже существующей сетевой тематической кофейни "ФРЕНДС". (На сегодняшний день в сети уже жействуют 3 кофейни в Москве (в Центральном, и Восточном административных округах) и 2 в Санкт-Петербурге. Информация с сайта [Кафе «ФРЕНДС»](https://friendsmsk.ru/))
**Вариант рекомендации** Создать свою альтернативную сеть кофеен по мотивам популярного сереала в количестве не менее 3-х точек в Центральном, Западном и Юго-Западном округах.


